---
title: "ՀՀ ՕՐԵՆՔԸ «ՀԱՅԱՆՏԱՌ» ՊԵՏԱԿԱՆ ՓԱԿ ԲԱԺՆԵՏԻՐԱԿԱՆ ԸՆԿԵՐՈՒԹՅԱՆԸ ՀԱՐԿԱՅԻՆ ԱՐՏՈՆՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐ ՏԱԼՈՒ ՄԱՍԻՆ"
identifier: "ՀՕ-64"
arlis_id: 732
type: act
document_kind: "Հիմնական ակտ"
issuer: "ՀՀ Ազգային ժողով"
jurisdiction: am
language: hy
date: 2000-06-05
entry_into_force: 2000-07-10
last_amended: 2000-07-10  # start of the current version
status_text: "Գործում է (10.07.2000-մինչ օրս)"
status: in_force
publication: "ՀՀՊՏ 2000.07.10/15(113)"
source: "https://www.arlis.am/hy/acts/732/latest"
retrieved: 2026-10-12
---

# ՀՀ ՕՐԵՆՔԸ «ՀԱՅԱՆՏԱՌ» ՊԵՏԱԿԱՆ ՓԱԿ ԲԱԺՆԵՏԻՐԱԿԱՆ ԸՆԿԵՐՈՒԹՅԱՆԸ ՀԱՐԿԱՅԻՆ ԱՐՏՈՆՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐ ՏԱԼՈՒ ՄԱՍԻՆ

**ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ**

**ՕՐԵՆՔԸ**

Ընդունված է 2000 թվականի հունիսի 5-ին

**«ՀԱՅԱՆՏԱՌ» ՊԵՏԱԿԱՆ ՓԱԿ ԲԱԺՆԵՏԻՐԱԿԱՆ ԸՆԿԵՐՈՒԹՅԱՆԸ ՀԱՐԿԱՅԻՆ ԱՐՏՈՆՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐ ՏԱԼՈՒ ՄԱՍԻՆ**

Հոդված 1. «Հայանտառ» պետական փակ բաժնետիրական ընկերությանն ազատել իր տնօրինության տակ գտնվող պետական անտառային ֆոնդի հողերի համար (բացառությամբ գյուղատնտեսական նշանակության) մինչև սույն օրենքի ուժի մեջ մտնելու պահը հաշվարկված և չվճարված հողի հարկից, ինչպես նաև դրա նկատմամբ հաշվարկված և չվճարված տույժերից:

## Հոդված 2. Սույն օրենքն ուժի մեջ է մտնում հրապարակման պահից:

<table>
<tr><td>Հայաստանի Հանրապետության<br>Նախագահ</td><td>Ռ. Քոչարյան</td></tr>
<tr><td>Երևան<br>23 հունիսի 2000 թ.<br>ՀՕ-64</td><td></td></tr>
</table>
